1.编写一个程序，提示用户输入名和姓，然后以“名,姓”的格式打印出 来。

2.编写一个程序，提示用户输入名和姓，并执行一下操作： a.打印名和姓，包括双引号； b.在宽度为20的字段右端打印名和姓，包括双引号； c.在宽度为20的字段左端打印名和姓，包括双引号； d.在比姓名宽度宽3的字段中打印名和姓。 

3.编写一个程序，读取一个浮点数，首先以小数点记数法打印，然后以 指数记数法打印。用下面的格式进行输出（系统不同，指数记数法显示的位 数可能不同）： a.输入21.3或2.1e+001； b.输入+21.290或2.129E+001； 

4.编写一个程序，提示用户输入身高（单位：英寸）和姓名，然后以下 面的格式显示用户刚输入的信息： Dabney, you are 6.208 feet tall 使用float类型，并用/作为除号。如果你愿意，可以要求用户以厘米为 单位输入身高，并以米为单位显示出来。 

5.编写一个程序，提示用户输入以兆位每秒（Mb/s）为单位的下载速度 和以兆字节（MB）为单位的文件大小。程序中应计算文件的下载时间。注 意，这里1字节等于8位。使用float类型，并用/作为除号。该程序要以下面 的格式打印 3 个变量的值（下载速度、文件大小和下载时间），显示小数点后面两位数字： 
At 18.12 megabits per second, a file of 2.20 megabytes
downloads in 0.97 seconds.

6.编写一个程序，先提示用户输入名，然后提示用户输入姓。在一行打 印用户输入的名和姓，下一行分别打印名和姓的字母数。字母数要与相应名 和姓的结尾对齐，如下所示： Melissa Honeybee 7 8 接下来，再打印相同的信息，但是字母个数与相应名和姓的开头对齐， 如下所示： Melissa Honeybee 7 8 

7.编写一个程序，将一个double类型的变量设置为1.0/3.0，一个float类 型的变量设置为1.0/3.0。分别显示两次计算的结果各3次：一次显示小数点 后面6位数字；一次显示小数点后面12位数字；一次显示小数点后面16位数 字。程序中要包含float.h头文件，并显示FLT_DIG和DBL_DIG的值。1.0/3.0 的值与这些值一致吗？ 

8.编写一个程序，提示用户输入旅行的里程和消耗的汽油量。然后计算 并显示消耗每加仑汽油行驶的英里数，显示小数点后面一位数字。接下来， 使用1加仑大约3.785升，1英里大约为1.609千米，把单位是英里/加仑的值转 换为升/100公里（欧洲通用的燃料消耗表示法），并显示结果，显示小数点 后面 1 位数字。注意，美国采用的方案测量消耗单位燃料的行程（值越大越 好），而欧洲则采用单位距离消耗的燃料测量方案（值越低越好）。使用 #define 创建符号常量或使用 const 限定符创建变量来表示两个转换系数。